TENTEN CONTRE TEMARI
Cinquième rencontre.
Tenten contre Temari.
Avancez-vous.
Après un tel combat,
je suis encore plus motivée !
Tiens !
Voici le deuxième représentant de Suna...
- Courage !
- Bel affrontement en perspective.
AMOUR
Commencez !
SHIKAMARU LE STRATÈGE
Bats-toi, Tenten !
Crois en toi, Tenten !
On est derrière toi,
donne-toi à fond !
Allez ! Comme ça !
Je veux t'entendre, Lee !
Allez !
Ils me cassent les oreilles !
Tenten se tient à bonne distance.
Ni trop loin, ni trop proche...
Elle peut décider d'attaquer
ou préparer sa parade.
Que se passe-t-il ?
Veuillez commencer.
C'est un round d'observation,
c'est ça ?
Je te préviens, si je passe à l'attaque,
tu es finie en un instant.
Ces longues poses silencieuses,
c'est pour me jauger ?
Perds tes illusions, ma pauvre !
Allez, viens, je t'attends.
Quelle arrogance !
Je ne vais pas me faire prier !
Je l'ai loupée ?
C'est impossible !
C'était une salve
pour prendre la mire ?
Ou alors c'est la tension
qui te paralyse déjà ?
J'espérais m'amuser un peu...
Mais il n'y a rien à attendre de toi...
Je rêve...
Tenten a manqué sa cible !
C'est impossible !
Les lancers de Tenten...
...font toujours mouche !
Elle n'a pas pu rater...
Exact...
Elle n'a pas raté...
Ses lancers ont été déviés.
Elle peut pas s'empêcher de provoquer...
On s'ennuie...
C'est lamentable.
Suna va encore gagner.
C'est un peu tôt pour le dire,
tu crois pas ?
Au contraire.
Et qu'est-ce qui te fait dire ?
Hein ?
Explique-moi, au moins,
si t'es si sûr !
Pauvre crêpe.
Pourquoi je me fatiguerais ?
Si Shikamaru le dit,
c'est que c'est vrai.
J'vous jure...
Ils sont bizarres, ces types.
Je dois me calmer.
Ne pas tomber dans ses provocations.
Un...
Deux...
Trois...
Je dois l'empêcher
de repousser mes attaques.
Elle calcule la distance entre nous.
Elle va sortir le grand jeu...
Son secret, c'est son éventail.
Dans ce cas...
Que dis-tu de ça ?
Quoi ?
Elle a repoussé toutes mes armes !
Son éventail cache quelque chose !
Et voilà un Soleil.
Il en reste deux.
Quand tu auras vu le troisième,
tu auras perdu.
Tenten !
Ne rentre pas dans son jeu !
L'important, c'est la maîtrise de soi !
La maîtrise !
Je sais bien, Lee !
Je ne voulais pas y recourir
pendant les éliminatoires...
Mais je n'ai apparemment pas le choix.
Elle va utiliser sa botte secrète !
Qu'est-ce qu'elle va faire
avec ses deux parchemins ?
Quoi que tu tentes, c'est inutile.
Les Dragons Jumeaux !
Tu auras beau multiplier les attaques,
ça ne changera rien.
Les Deux Soleils !
Ce n'est pas fini !
Je vais l'avoir !
Les Trois Soleils !
Disparue !
Où est-elle ?
Ici !
Mince !
Ninpô !
La Lame du Vent !
Tenten !
Le Chakra parcourt toute la tornade.
Tenten s'est bien battue...
Mais maintenant,
elle est prisonnière de cette tornade.
Elle doit en sortir !
C'est... c'est affreux !
Tenten...
Vraiment décevant... Aucun intérêt.
Aucune des attaques
de Tenten n'est passée.
C'est un désastre !
Elle sort d'où, cette fille ?
Tu l'avais dit, Suna a encore gagné.
Je l'avais dit, ouais.
Comment tu voudrais
qu'on gagne pas, vu leur niveau ?
Effrayants, ces ninjas de Suna...
Je déclare Temari vainqueur...
de la cinquième rencontre !
Oh non !
Joli réflexe !
Tu es folle, ou quoi ?
Elle a tout donné !
Sais-tu ce qu'est le respect ?
La ferme.
Débarrasse-nous de cette larve,
et vite !
Arrête, Lee !
La Tornade de Konoha !
Quoi ?
Comme tu es prévisible...
C'en est navrant.
Répète ça !
Lee, arrête !
Maître Gaï !
Temari, regagne vite ta place.
Tu as gagné, non ?
Alors ne perds pas ton temps
avec ce justicier du dimanche.
Quoi ?
Bon. Ça suffit, Lee...
Je voudrais adresser quelques mots
à nos amis du désert.
Ce garçon est très fort...
Surtout, ne le sous-estimez pas.
Il cherche des noises
aux types de Suna...
Moi, je ne tiens absolument pas
à me mesurer à eux...
Ce sont des adversaires terrifiants...
Je t'interdis de perdre
face à eux, Naruto !
Sakura...
Au fait, tu vas mieux ?
Tu ferais mieux
de t'inquiéter pour toi !
Moi ?
Mais je ne suis pas blessé...
Je ne parle pas de ça !
Si tu ne passes pas le tour,
c'est la honte !
Surtout après la performance de Sasuke !
Et puis...
Merci, pour tout à l'heure.
Reprends-toi !
Sakura !
Tu as tenu bon jusqu'ici !
Si tu perds face à cette débile,
Sasuke voudra jamais de toi !
Si je ne t'avais pas entendu crier
comme un fou pour me soutenir...
j'aurais été ridiculisée par Ino.
Tu m'étonnes.
Il m'énerve...
Bon, ça vient, mon tour ?
Je sens que c'est à moi !
SHIKAMARU NARA CONTRE KIN TSUCHI
C'est à moi ?
Shikamaru !
C'est dans la poche !
- Montre-leur que t'es un homme !
- Oui, oui...
Fais-lui une tête au carré !
- Eh ben ! Ino s'est déjà remise !
- Éclate-les tous ! Pas de pitié !
Attention, ce type manipule les ombres.
Prends garde aux zones sombres.
Je ne risque rien
face à une technique aussi minable.
Mets-lui une raclée !
Démonte-lui la face !
Quelle plaie !
C'est pas facile,
de se battre avec une fille...
T'inquiète, ça va pas traîner !
On a déjà eu affaire au trio d'Oto,
dans la forêt,
pendant le deuxième examen...
mais je ne sais
pratiquement rien d'elle.
Et pour compliquer les choses,
elle m'a vu exécuter ma technique...
Malgré ça...
Shikamaru contre Kin.
Commencez !
Je n'ai pas le choix !
Tu ne connais qu'une technique ?
La ferme !
Ninpô !
La Manipulation des Ombres !
Quelle pitié !
Je n'ai qu'à observer
les mouvements de ton ombre !
Des grelots ?
Quel vieux truc ringard !
Tu jettes des aiguilles avec grelot
et des aiguilles sans grelot,
en même temps.
Tu t'imagines que je vais me focaliser
sur le son des grelots...
pour me faire transpercer
par les aiguilles silencieuses ?
Pas vrai ?
Tu parles beaucoup !
Maintenant que je sais
à quoi m'attendre...
je n'ai qu'à rester concentré.
Quoi ?
Ça vient de derrière ?
Des fils ?
- Je suis fait !
- Tu es trop lent !
Shikamaru !
Il a été touché en pleine poitrine !
Pas du tout !
Regarde mieux !
J'ai évité une blessure mortelle.
À moi de jouer !
Pas si vite !
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Ceux qui entendent
le son de mes grelots...
finissent tous comme ça.
Les vibrations
de ces grelots très spéciaux
agissent directement
sur le cerveau via le tympan,
et plongent mes victimes
dans un état hallucinatoire !
Inutile !
Tu ne pourras pas te protéger
en te couvrant les oreilles.
Inutile... Inutile...
Et merde !
Où est-elle ?
Laquelle est la vraie ?
Tes membres sont engourdis, pas vrai ?
Et tu ne sais même plus
où diriger tes ombres...
...qui étaient ton seul espoir.
Je vais t'achever à petit feu.
Elle se fout de moi !
Trois, puis cinq,
puis sept aiguilles...
Je vais continuer,
jusqu'à faire de toi
...un porc-épic !
Sale menteuse !
Tu as dit d'entrée
que ça ne traînerait pas !
Je vois.
Tu es douillet
et tu préfères en finir vite.
Très bien. Puisque tu insistes...
Finissons-en !
Quoi ?
Je ne peux plus bouger...
Ça y est, je te tiens...
Tu délires !
À aucun moment, j'ai foulé ton ombre...
Tu n'as pas encore compris, alors ?
Ne me dis pas que...
Si, si. C'est ça, idiote !
Tu as déjà vu un fil à cette hauteur
projeter une ombre ?
Et oui, je peux jouer
de bien des manières avec la mienne.
L'ombre s'élargit à vue d'œil.
Ce n'était pas celle des fils !
Eh oui...
J'ai allongé mon ombre si finement
que tu l'as prise
pour celle de tes fils,
et je t'ai capturée.
Tu me fais mimer tes mouvements,
mais après ?
Tu dois encore me battre !
Tais-toi un peu et regarde...
Imbécile !
Si tu m'attaques...
tu vas également te blesser !
Tu ne m'apprends rien.
Tu n'as quand même pas l'intention de...
Alors, on l'évite ou pas,
ce shuriken ?
Tu es malade !
Il bluffait...
Et voilà le travail !
Un bon shinobi doit savoir
tourner le terrain à son avantage !
Certes,
nous faisions les mêmes gestes...
Mais moi, contrairement à toi,
je n'étais pas collé au mur !
J'ai lancé le shuriken
pour faire diversion.
Du coup, tu as oublié le mur.
Shikamaru Nara, qualifié !
Excellent, Shikamaru !
Mythique !
Ça va être mon tour !
Oui, mon tour !
Même un type aussi terne que lui
arrive à épater la galerie !
Mince...
Je suis le seul encore en course...
Passons à la rencontre suivante.
Il reste le type d'Oto...
Moi, Hinata, Naruto,
Chôji, Neji et Lee...
Plus le type du désert...
Pourvu que je ne tombe pas sur lui !
Les rookies de cette année
s'en tirent plutôt bien...
NARUTO UZUMAKI CONTRE KIBA INUZUKA
Ça y est ! Ça y est !
Votre attente va être récompensée !
L'artiste entre enfin en piste !
Quelle chance !
Face à ce guignol, on est sûrs
de passer le tour, Akamaru !
Hourra !
Ce n'est toujours pas mon tour...
Quand pourrai-je briller devant Sakura ?
Quand, quand donc, enfin...
- ...pourrai-je briller devant Sakura ?
- Ce Rock Lee...
C'est Gaï tout craché,
quand il était jeune.
Accroche-toi, Naruto !
Compte sur moi !
Allez, Naruto !
Tu vas pouvoir me montrer...
les progrès que tu as faits.
Je vais leur montrer !